=حمى الربيع=
=الحلقة 3=
سيدتي.
يتكلم.
ادعى الحاكم العام الملقب بـ شين
لقد قام اللورد الشاب بحملات
في الجنوب الغربي لسنوات
والآن يعود منتصرا.
طلب مرسوم الإمبراطور
للحضور إلى نينغتشو
لتقديم الاحترام عند النصب التذكاري
للأميرة هيآن
(تشنغ هوان، خادمة الأرملة لو)
وتجديد محطة دوتينغ.
(الأرملة لو)
محطة دوتينغ مرة أخرى.
ماذا قالت شيا سيي؟
قال الحاكم شيا عندما قالت الأميرة هيان،
والدة الشاب الراحلة،
عاد إلى بيانتشو لزيارة الأقارب
ومرت نينغتشو،
لقد تم تسميمها من قبل مدير البريد
في محطة دوتينغ.
لقد ندم على ذلك.
كافٍ.
أليس هذا هو نفس الأعذار القديمة
لتحويل اللوم؟
سيدتي هل ترغبين في التحقق من ذلك؟
لا.
انا عجوز
و متعب.
دع الصغار
التعامل مع الشؤون الداخلية.
سيدي.
لقد قمت بفحص الجنين.
وكان الجنين قد مات بالفعل
داخل الرحم قبل أيام.
ماذا؟
جينزي،
هل ما يقوله صحيح؟
هل كنت على علم؟
مستحيل!
لا بد أن يكون هذا من فعل هذه المرأة الحقيرة!
كنت أحمل الطفل.
كيف لا أعرف حالته؟
حسنا قيل.
وبما أنك كنت تحملين الطفل،
هذا يعني
لا بد أنك عرفت الحقيقة.
لم يكن سوء فهم،
بل افتراء متعمد.
في هذه الحالة،
هؤلاء الأشرار في المعبد
لا بد أن يكون هناك شركاء لك.
ما هؤلاء الأشرار؟
(قد لا يساعدني بصدق.)
(إذا اصطدمنا علانية الآن وغادر)
(ربما أعاني كثيرًا.)
سيدي،
لم يكن هناك أي أشرار.
لقد كان هؤلاء القتلة فقط
القتال فيما بينهم.
سيدتي،
لم تتورط معي.
لابد أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
حسنا، سوء فهم.
جيد جدا.
وبما أن الضحية لم يوجه أي اتهام،
ثم انا
لا ينبغي الضغط أكثر من ذلك.
ومع ذلك، اللورد شيا،
لقد كدت أن تأخذ حياة
على مجرد سوء فهم.
إذا وصل هذا إلى البلاط الإمبراطوري،
قد يشيد الناس بمحافظة نينغتشو
لتطبيقها المثالي للقانون.
ثم
وفقا لاقتراحك،
كيف يمكنني حل هذا؟
ليس لدي أي مطالب.
لكن
مع وجود العديد من الشهود اليوم
والألسنة تهتز،
سيكون من الصعب إسكاتهم جميعًا.
وخاصة اللورد جاو.
لدينا عدد كبير من المرؤوسين.
سأطلب من شخص ما أن يأخذ الصناديق مرة أخرى،
تنظيف جيدا،
وأرجعهم إليك.
ثم سأزعجك بهذا.
واجبي.
حماية هذه المرأة.
وباعتباره الشاهد الوحيد
على محاولة الاغتيال،
من أجل سلامة اللورد الشاب،
أحتاج إلى الوصول إليها باستمرار
لاستجوابها.
نعم.
(قصر الحاكم)
سيدي، لقد قبل كل شيء
في العربة.
(جيا وو، مساعد المحافظ)
هذا الحاكم العام جشع للغاية.
حقيقة أنه يجرؤ على إظهار مثل هذا الجشع
يطمئنني فعلا.
سيدي،
لقد ماتت الأميرة هيآن منذ سنوات.
لماذا يأتي الشاب
للحزن الآن؟
ضعوا أمور اللورد الشاب جانبًا.
نحن بحاجة لمعرفة المزيد
عن الحاكم العام أولاً.
إبلاغ جهات الاتصال لدينا
أن يتصرفوا بشكل جيد هذه الأيام.
مفهومة.
سيدي، محطة دوتينغ متصلة
بالباب الخلفي لسكن لو.
يمكن الوصول إليه
من خلال ساحة السيدة يي.
أرى.
واو.
(محطة دوتينغ)
سيدي نحن هنا.
- تحياتي، أيها اللورد الشاب.
تذكّر. لا تُناديه
بالسيد الشاب في نينغتشو.
(محطة دوتينغ)
ادعوه اللورد شين،
الحاكم العام.
- نعم، اللورد شين.
(مقر لو)
(أمي، سأكتشف كيف مت.)
- اسكت! اخرج!
- الدكتور لينغ هو الأفضل في نينغتشو.
الأفضل؟ إنه مجرد دجّال!
أوجد لي أفضل واحد حقيقي!
أو اطلب من والدي أن يبحث عن
الأطباء الإمبراطوريين من العاصمة.
جميعكم، اخرجوا!
الدكتور لينج ماذا حدث؟
كيف أصبت برأسك؟
لقد تعرضت للضرب من قبل السيدة جينزي.
الدكتور لينج.
دكتور لينغ، جينزي أجهضت للتو.
طبعها مفهوم.
من فضلك تحملها.
هنا كل الدفع الخاص بك.
لا تشعر بالإهانة.
شكرا لك سيدتي لو.
السيدة لو، أريد التحقق من شيء ما.
تحدث بحرية.
في منزلك،
هل كان هناك أي شرط محدد
فيما يتعلق بتاريخ ميلاد الطفل؟
ربما يكون
أن الأرملة تفتقد ابنها بشدة،
زوجي المرحوم.
منذ تاريخ استحقاق Jinzhi
تزامن مع تاريخ ميلاده،
لقد تمنت الأرملة في كثير من الأحيان
يمكن لحفيدها أن يشارك تاريخ ميلاده.
إجهاض السيدة جينزي
كان سببه
دواء مضاد للإجهاض.
مضاد للإجهاض؟
بالضبط. هذا النوع من الدواء
يمكن أن يحفز المخاض
من خلال تعديل الجرعة
أو تأخير التسليم.
عند استخدامه بشكل صحيح فإنه يمنع الإجهاض.
إذا تم استخدامها بشكل غير صحيح،
يصبح سمًا.
علاوة على ذلك، فإن سوء استخدام الدواء
أضر بجسدها.
ربما لا تتمكن من الحمل مرة أخرى.
ماذا؟
لن أحمل مرة أخرى؟
بدقة.
خلاف ذلك،
لماذا طردتني؟
كفى يا دكتور لينج.
وهذا الأمر يتعلق
بسمعة عائلة لو.
اعتبر أنك لن تأتي أبدًا.
سيتم تعويضك بسخاء.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سوف آخذ إجازتي الآن.
- كن حذرا، دكتور لينج.
- حسنًا.
أنا مشغول. لن أسمح لك بالخروج.
تمام.
(نواياي الطيبة أتت بنتائج عكسية.)
(ولكن سلالة لو يجب أن تستمر.)
(ربما ينبغي على شيآن ويي تشينغلان...)
(يا ابني لقد فشلت في حمايتك.)
(لكن)
(لن أسمح بموتك عبثا.)
(هؤلاء الناس سوف يدفعون الثمن.)
(لو ريزيدنس)
لماذا انت هنا؟
لقد حققت
الخدمة التي طلبتها.
الآن أخبرني
حول الوشم.
منذ شهرين،
في الأحواض...
عجلوا عجلوا
- بعده!
- النجدة!
لا تطارد!
- مساعدة!
- توقف!
لا تركض!
قف.
تنحى.
كصائد لؤلؤ،
لا يمكنك الحصول على الدفع
دون القيام بواجبك.
سيدي سأعيد المال.
لا أريد أن أموت.
لا أريد المال.
أريد ما هو لي!
هل تجرؤ على أخذ أغراضي؟
أنت تتمنى الموت!
دعنا نذهب.
في نينغتشو،
أولئك الذين يعملون في تجارة اللؤلؤ
يُطلق عليهم اسم صائدي اللؤلؤ.
قتل الناس في الأماكن العامة.
ماذا عن الجثة؟
لا أحد يجرؤ على التحقيق.
ولا أحد يجرؤ على قول ذلك.
البقية
يعتمد على ما إذا كان
لديك الشجاعة للتحقيق.
اليوم كنت هناك.
لماذا لم تخبرهم
أن الفاسق
هل كان يؤطرك؟
لن تبقى في نينغتشو إلى الأبد.
إذا استفدت من هذا الأمر
والإساءة إلى شيا جينزي،
بعد رحيلك
إنها سوف ترد.
الاعتراف بوجود فاسق
في المعبد
لا يضيف سوى وصمة عار أخرى
إلى سمعتي.
علاوة على ذلك،
لم
تساعدني حقًا في البحث عن العدالة.
لقد كنت تستغل هذه النفوذ فقط
لابتزاز الأموال من الحاكم شيا.
ما هي البقعة بالضبط؟
ذكرت ذلك في وقت سابق؟
عندما تواجه النساء مثل هذه المواقف،
على الرغم من براءته تماما،
يصبحون أكثر احتقارًا
من مرتكبي الأخطاء الفعليين.
إذن لماذا لا تترك هذا المكان؟
هناك شيء هنا
لا أستطيع التخلي عنه.
لا يمكنك التخلي عن رجلك،
أو الثروة والمجد؟
أنت مجرد عبد.
إذا واصلتَ الكذب،
سأتأكد من
أنك لن تنجو الليلة.
ابقى في الخلف!
إذا لمستني مرة أخرى،
سأقتلك
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
???الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل بوصة من الجلد ???
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ
وضمها إلى داخلها؟؟؟
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟